Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Equipment.po
Languages: ko

# 0x0003ab56
source: Giants are a problem for Inquisition scouts. They've requested the creation of special person-sized lures that can draw the giants away from their camps. {string}277940{/string}
ko: 거인들이 심문회 정찰병들에게 골칫거리가 되고 있다. 정찰병들이 놈들을 유인해낼 수 있는 특수한 맞춤 크기 미끼를 요청했다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf46
source: Dalish Artifacts
ko: 데일스 엘프 유물

# 0x0002bf57
source: A number of Dalish elders have asked for the Inquisition's help in recovering elven artifacts that have been stolen by Orlesian deserters. {string}277940{/string}
ko: 데일스 엘프 장로들이 올레이 탈영병들이 훔쳐간 엘프 유물을 되찾는 데 심문회의 도움을 요청했다. {string}277940{/string}

# 0x0003bba5
source: Ceremonial Burial Armor
ko: 제례용 장의갑옷

# 0x000425b7
source: Several prominent Nevarran noble families are completing a set of ceremonial burial armor for their king, but are short some key ingredients. They would be grateful for the Inquisition's assistance. {string}277940{/string}
ko: 저명한 네바라 귀족 가문 몇몇이 국왕을 위한 제례용 장의 갑옷을 준비하고 있으나, 핵심 재료 몇 가지가 부족해 애를 먹고 있다. 심문회가 도움을 건네면 그들은 크게 감사할 것이다. {string}277940{/string}

# 0x0003bbb6
source: Exalted Plains Geological Survey
ko: 승임의 평야 지질 조사

# 0x000425b6
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Exalted Plains region. {string}277940{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 승임의 평야 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277940{/string}

# 0x0003bbaa
source: Imperial Harness
ko: 제국 양식 마구

# 0x000425b8
source: If Inquisition diplomats wish to be taken more seriously in Orlais, we should craft the ornamental harnesses employed by proper courtiers and recognized across the empire. {string}277940{/string}
ko: 제국 궁정 조신들이 사용하여 널리 알려진 장식적인 마구를 채용한다면, 심문회 외교관들이 올레이에서 좀 더 제대로 대우받을 것이다. {string}277940{/string}

# 0x0003bbcd
source: Serault Spyglasses
ko: 세로 산 유리 망원경

# 0x000425bd
source: Using a schematic for lenses perfected in the Orlesian town of Serault, we can craft spy glasses for Inquisition scouts which will make them far more effective. {string}277940{/string}
ko: 올레이의 세로 마을에서 완성된 렌즈 도안을 활용하면, 심문회 정찰병들의 능률을 크게 끌어올릴 첩보용 망원경을 제작할 수 있다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf48
source: Orlesian Culture
ko: 올레이 문화 교양서

# 0x0002bf56
source: Not all of the Inquisition's agents and diplomats are from Orlais. Gathering lore on Orlesian culture would aid them in interacting with locals. {string}277940{/string}
ko: 심문회의 요원과 외교관 모두가 올레이 출신인 것은 아니다. 올레이 문화에 대한 구전 지식을 모아 펴내면 그들이 지역민과 소통하는 데 도움이 될 것이다. {string}277940{/string}

# 0x000412f4
source: Dwarven History
ko: 드워프 역사서

# 0x00040c8e
source: A wealthy dwarven merchant has put out a bounty on dwarven artifacts in the Hissing Wastes, believing they will help reconstruct the history of his lost clan. {string}277941{/string}
ko: 부유한 드워프 상인 한 명이 잊힌 드워프 역사를 복원하고자 하는 바람으로 칼바람 황무지의 드워프 유물을 가져다주는 이에게 포상금을 내걸었다. {string}277941{/string}

# 0x00040b69
source: Dragon Blood Distillation
ko: 용 혈액 정제물

# 0x00042868
source: It is unknown why dragon blood transforms as it does because the answer requires a knowledge of both forbidden magic and dragons that hasn't existed since the early days of the Tevinter Imperium—and even then was a closely guarded secret. All that's known is that dragon blood is a source of immense power to those willing and strong enough to embrace its dangers.
ko: 어째서 용의 혈액이 그처럼 변화하는 성질을 띠는지는 알려져 있지 않다. 용은 테빈터 제국 시대 초기 이후로 멸절한 데다, 그 당시에도 그에 관한 지식은 엄중하게 비밀로 지켜졌기 때문이다. 뿐만 아니라 그 답을 구하려면 금지된 마법에 손을 대기까지 해야 한다. 그러나 그 위험을 받아들이기를 꺼리지 않고 견뎌낼 만큼 강인한 이라면 용의 혈액에서 막대한 힘을 얻을 수 있을 것이다.

# 0x00040d90
source: Spirit Blade Hilt
ko: 영혼 칼날 검자루

# 0x00042871
source: Knights-Enchanter learn to manifest their will as a physical blade, but first they craft a hilt. It must be as sturdy and powerful, for within is bound a willing spirit that will weave mana into a blade that can wink in and out of existence and never break. It may not be the weapon they will fight with afterward, but its construction teaches them much.
ko: 마도기사들은 그 정신력을 물리적 칼날의 형태로 표출하는 법을 배우기에 앞서, 검자루부터 제작한다. 검자루는 튼튼하고 강인해야 하는데, 바로 그 안에 마나를 이용해 눈 깜짝할 사이에 나타났다 사라지고 절대 부러지지 않는 검날을 자아내는 영이 깃들기 때문이다. 마도기사들이 이 검자루를 계속해서 이용할지는 알 수 없는 일이나, 그들은 이를 제작하면서 무척이나 많은 것을 익힌다.

# 0x00040d91
source: Tome of Rifts
ko: 균열 마법서

# 0x00042918
source: The study of rifts is a recent phenomenon, but one that has almost unlimited potential. The rifts, and with them the Veil, represent the very fabric of the world. Those who would master rifts must reconcile their knowledge of magic with how the rifts operate. Each rift must be dissected and studied, and from that accumulation of information, a new college of magical study will be born.
ko: 균열에 대한 연구는 개시된 지 오래지 않았으나 무한에 가까운 잠재력을 지닌다. 균열과 장막은 세상 그 자체의 구성요소이다. 균열의 성질을 터득하려는 자는 균열의 기작이 기성의 마법적 지식과 들어맞지 않는다는 사실을 감수해야만 한다. 각각의 균열을 필히 파헤치고 연구해야 하며, 그리함으로써 마법적 연구의 새로운 지파가 탄생할 것이다.

# 0x0002ee97
source: Healing Mixture
ko: 치유 작용을 하는 혼합물

# 0x0002ee98
source: A potent healing mixture that can treat many wounded people. {string}277940{/string}
ko: 치유 효과가 뛰어난 혼합물로, 많은 부상자들을 치료할 수 있을 것이다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf43
source: Field Tents
ko: 야외용 천막

# 0x0002bf53
source: Inquisition soldiers and agents out in the field sorely need shelter from the elements. {string}277939{/string}
ko: 야외에 나선 심문회 병사와 요원들에게는 비바람을 피할 수 있는 천막이 꼭 필요하다. {string}277939{/string}

# 0x0003cdd4
source: Dwarven Puzzle Box
ko: 드워프 퍼즐 상자

# 0x0003b641
source: These puzzles serve as entertaining diversions for Inquisition soldiers, not to mention being useful for trade. {string}277939{/string}
ko: 이 퍼즐은 심문회 병사들의 기분전환에 도움이 될 뿐만 아니라 거래에도 유용하게 쓰인다. {string}277939{/string}

# 0x00040e61
source: Hinterlands Geological Survey
ko: 배후지대 지질 조사

# 0x00042537
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Fereldan Hinterlands. {string}277939{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 퍼렐던 배후지대의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277939{/string}

# 0x0002bf41
source: Inquisition Tapestries
ko: 심문회 벽걸이 융단

# 0x0002bf5a
source: Orlesian nobles are clamoring for tapestries with an Inquisition theme and will pay handsomely for any coming directly from our artisans. {string}277939{/string}
ko: 올레이 귀족들이 심문회를 주제로 한 벽걸이 융단을 구하기 위해 안달이 나 있다. 심문회에 속한 장인들이 직접 짠 작품이라면 비싼 값을 마다하지 않고 사갈 것이다. {string}277939{/string}

# 0x0002bf39
source: Inquisition Weapons
ko: 심문회 무기

# 0x0002bf62
source: Our soldiers require additional weapons if they are to be effective. {string}277939{/string}
ko: 심문회 병력이 강해지려면 무기가 더 필요하다. {string}277939{/string}

# 0x0002bf45
source: Prisoner Cages
ko: 죄수 철창

# 0x0002bf59
source: Our forces are acquiring a growing number of captives. We need cages to properly house them and maintain order. {string}277939{/string}
ko: 심문회 병력이 잡아들이는 포로가 계속 늘고 있다. 이들을 수용하고 관리하려면 철창이 더 필요하다. {string}277939{/string}

# 0x00044ea6
source: Necklace of the Kadan
ko: 카단의 목걸이

# 0x00044ea7
source: Craft a necklace from a dragon's tooth split in two. Reward: gift to prove commitment to the Iron Bull.
ko: 용의 이빨을 두 쪽으로 나누어 목걸이를 제작하자. 아이언 불과의 관계에 전념할 뜻을 밝히기 위한 선물이다.

# 0x00040d92
source: Ceremonial Mortalitasi Skull
ko: 의식용 모탈리타시 두개골

# 0x00042870
source: The Mortalitasi do not take on apprentices to teach their craft. At least, not until after they have passed on. A true necromancer creates a relic that will house the soul of another who is already dead. They must ensure it is respectful, and that it pulses with power enough to demonstrate their serious intention—that will draw a Mortalitasi to teach them the final arts, whispered from the mouth of a polished skull.
ko: 모탈리타시는 그들의 기교를 전수하기 위해 제자를 들이는 일이 없다. 적어도 그들이 죽음을 맞기 전까지는 그렇다. 진정한 강령술사는 이미 세상을 떠난 강령술사의 영혼을 수용하기 위한 유물을 창조한다. 유물에는 공경의 뜻이 담겨야만 하며, 제작자의 진중한 의도를 증명할 수 있을 만큼 강한 힘으로 맥동해야 한다. 그 파장에 이끌린 모탈리타시는 깨끗이 광을 낸 해골의 입에서 나오는 속삭임을 통해 후진에게 최후의 기예를 전수한다.

# 0x00040d86
source: The Murder Knife
ko: 살인의 칼

# 0x0004286c
source: Forged cold to match intent. A symbolic dagger not intended for combat, but it does produce a weapon. The process is an acknowledgment of purpose and commitment. The result is a killer, not a blade.
ko: 의도에 맞추어 열을 가하지 않고 제작한 칼이다. 전투 용도가 아닌 상징물이지만, 무기를 하나 만들어낸다. 그 과정은 목적과 자신의 결단을 인식하는 일이며, 그 결과물은 칼날이 아닌 살육자 그 자체다.

# 0x00040b68
source: Forbidden Oasis Geological Survey
ko: 금지된 오아시스 지질 조사

# 0x0004253e
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Forbidden Oasis. {string}277939{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 금지된 오아시스 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277939{/string}

# 0x0004094c
source: Mining Equipment
ko: 채광 장비

# 0x00042545
source: Mining operations at the oasis were abruptly stopped, but with sufficient equipment, they could easily be resumed. {string}277939{/string}
ko: 오아시스의 채광 작업은 급작스럽게 중단되었지만, 적절한 장비만 있다면 쉬이 재개할 수 있다. {string}277939{/string}

# 0x00040b64
source: Rare Alloys
ko: 희귀 합금

# 0x00042548
source: Rare metals found in the oasis could be used to craft valuable alloys for the Inquisition. {string}277939{/string}
ko: 오아시스에서 발견한 희귀 금속으로 심문회가 사용할 값진 합금을 만들 수 있다. {string}277939{/string}

# 0x00040b66
source: Cave Spider Study
ko: 동굴 거미 연구록

# 0x00040b67
source: A Nevarran alchemist with a wealthy patron has asked for assistance with a study of cave spiders—their poison in particular. {string}277939{/string}
ko: 부유한 후원자의 원조를 받는 네바라 출신 연금술사가 동굴 거미—그중에서도 그것들의 독극물에 관한 연구를 도와달라고 요청했다. {string}277939{/string}

# 0x00040d93
source: Custom Precision Tools
ko: 맞춤 정밀 도구

# 0x0004286f
source: Precision tools, personal to each artificer. Poor implements mean poor creations, and that cannot be allowed on the battlefield. Quality invested here is the difference between being a threat to the enemy, or a danger to oneself.
ko: 장인 개인에게 맞춰진 정밀한 도구다. 저급한 도구로는 저급한 물건밖에 만들 수 없고, 이는 전장에서 용납되지 않는다. 장인이 만든 결과물이 적을 위협하는 물건이 될지, 자신을 위험에 빠뜨리는 도구가 될지는 도구의 질이 결정한다.

# 0x00040d7c
source: Champion's Standard
ko: 용사의 상징

# 0x00042869
source: The standard is more than just a personal emblem. It represents everything about a person, and its creation must be approached with dedication and care. Those who look upon it must be either inspired by its beauty or terrified by its strength. To display anything less is unworthy of a true warrior.
ko: 이 군기는 단순한 개인용 기장 그 이상인 물건이다. 이것은 소유자의 모든 것을 상징하며, 헌신적이고 각별한 태도로 제작되어야만 한다. 이를 우러러보는 자들은 그 매력에 영감을 얻거나, 그 힘에 두려워 할 것이다. 그에 못 미치는 상징을 내거는 건 진정한 전사에게 걸맞지 못한 짓이다.

# 0x00040053
source: Antivenom
ko: 해독제

# 0x00040054
source: Spiders have become a problem for scouts. Inquisition healers have asked for supplies to increase our stores of antivenom. {string}277939{/string}
ko: 정찰병들이 거미 때문에 곤란을 겪고 있다. 심문회 치유사들이 해독제를 더 제조할 수 있도록 재료를 구해달라고 부탁했다. {string}277939{/string}

# 0x0004004e
source: Storm Coast Geological Survey
ko: 폭풍 해안 지질 조사

# 0x0004004f
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Storm Coast. {string}277939{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 폭풍 해안 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277939{/string}

# 0x0004181a
source: Mercy's Crest
ko: 자비의 문장

# 0x00041341
source: These special amulets are respected by the Blades of Hessarian, and fashioning them will allow our agents to negotiate with the cultists and perhaps gain some converts to our cause. {string}277939{/string}
ko: 이 특별한 목걸이는 헤사리안의 칼날 단원들이 귀히 여기는 물건이다. 이 목걸이를 제작하면 우리 요원들이 해당 사교도들과 교섭할 수 있게 되고, 그들 중 일부를 심문회로 전향시킬 수 있게 될지도 모른다. {string}277939{/string}

# 0x0002bf3e
source: Salvage Ships
ko: 함선 잔해 회수하기

# 0x0002bf5c
source: A number of ships washed up on the shores of the Storm Coast could be salvaged for use by the Inquisition. {string}277939{/string}
ko: 폭풍 해안의 바닷가에는 선박 여러 척이 밀려와 있다. 여기서 심문회가 쓸 만한 자재를 회수할 수 있을 것이다. {string}277939{/string}

# 0x00040d53
source: Templar Lyrium Philter
ko: 성기사단의 리륨 용액함

# 0x00042864
source: Everything a templar needs to craft their own infusions of lyrium—without which, of course, a templar is left without any magical ability. It is said that, over the years, a templar develops an acute addiction to lyrium, to the point that depriving them of it can drive them mad. A risk not to be taken lightly, and none do.
ko: 성기사가 자신의 체내에 주입할 리륨을 가공할 때 쓰는 물건들이다. 당연하게도 이것이 없으면 성기사는 마법적 능력을 발휘할 수 없다. 성기사가 앓는 극심한 리륨 증독 증세는 수년에 걸쳐 더욱 악화된다고 하는데, 투여를 중단할 경우 광증을 일으킬 수도 있다고 한다. 이는 가볍게 여길 만한 위험요소가 아니며, 그걸 간과하는 자는 아무도 없다.

# 0x0003fd22
source: Fallow Mire Geological Survey
ko: 고요한 늪지 지질 조사

# 0x0003fd0e
source: Several dwarven academics at the University of Orlais have requested samples of ore from the Fallow Mire. {string}277939{/string}
ko: 올레이 대학의 드워프 연구자 몇몇이 고요한 늪지 지역의 광물 표본을 구해 달라고 요청했다. {string}277939{/string}

# 0x0003fd23
source: Fereldan History
ko: 퍼렐던 역사서

# 0x0003fd24
source: A wealthy Fereldan nobleman has asked for artifacts relating to Bann Hargrave's ancient battles with the Avvar in the Fallow Mire. {string}277939{/string}
ko: 어느 부유한 퍼렐던 귀족이 오래전 고요한 늪지에서 벌어진 하그레이브 남작과 아바르족 간의 전투에 관련된 유물을 찾아달라고 부탁했다. {string}277939{/string}

# 0x00040e7d
source: Plague Elixirs
ko: 역병 치료제

# 0x0003fd27
source: Inquisition are trying to combat the mysterious sickness that is affecting our forces in the Fallow Mire. {string}277939{/string}
ko: 고요한 늪지에 주둔한 심문회 병력이 정체불명의 질병에 시달린다. 그에 맞설 치료제가 필요하다. {string}277939{/string}

# 0x0003fd26
source: Fallow Mire: Quest 3
ko: 고요한 늪지: 퀘스트 3

# 0x0003fd28
source: Fallow Mire: Quest 3 Description
ko: 고요한 늪지: 퀘스트 3 설명

# 0x0002bf3d
source: A Study of Fereldan Culture
ko: 퍼렐던 문화 연구집

# 0x0002bf52
source: The Fereldans have strong links to various barbarian tribes. We need to find out how we can use this. {string}277940{/string}
ko: 퍼렐던인들은 여러 야만인 부족과 깊은 연관성을 지녔다. 이 사실을 이용할 방안을 모색해야 한다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf3b
source: A Study of Tevinter Culture
ko: 테빈터 제국 문화 연구집

# 0x0002bf5b
source: The Tevinters used to rule these lands before. We need to find out how exactly. {string}277940{/string}
ko: 과거 이 지역은 테빈터인의 치하에 있었다. 그 당시의 양상이 어땠는지 정확히 알 필요가 있다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf3a
source: Improved Inquisition Weapons
ko: 개선된 심문회 무기

# 0x0002bf5f
source: Our troops need to be more effective against the supernatural enemies we face. {string}277940{/string}
ko: 심문회 병력이 초자연적인 적에 더 효율적으로 맞설 수 있어야 한다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf42
source: Masterwork Inquisition Weapons
ko: 명품 심문회 무기

# 0x0002bf60
source: The stakes are high, and we need the best of the best for our men. {string}277941{/string}
ko: 세상이 우리 손에 달렸다. 심문회 병력에게는 최고 중에서도 최고의 장비가 필요하다. {string}277941{/string}

# 0x0003b642
source: Wildlife Study
ko: 야생동물 연구 기록

# 0x0003fb90
source: The Western Approach is a blighted land where almost nothing should be able to thrive—yet some creatures do. To figure out how, a prominent scholar is asking for the Inquisition's help in collecting samples of local wildlife. {string}277940{/string}
ko: 서부 접경지는 대재앙의 역병이 돌아 어떤 생명체도 번성할 수 없어야 마땅하지만, 그럼에도 자리 잡고 살아가는 동물들이 있다. 어느 저명한 학자가 그 이유를 알아내기 위해 지역의 야생동물 표본을 모으는 것을 도와달라고 부탁했다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf4a
source: Venatori Intelligence
ko: 베나토리 첩보

# 0x0002bf54
source: Leliana has asked that examples of Venatori messages be collected, to increase the speed at which their communications can be deciphered. {string}277940{/string}
ko: 렐리아나가 암호문을 해독하는 속도를 높일 수 있게끔, 베나토리 서신 견본을 모아와 달라고 부탁했다. {string}277940{/string}

# 0x0002bf40
source: Courtyard Upgrade
ko: 안뜰 업그레이드

# 0x0002bf61
source: Upgrade the courtyard to cosmetically reflect the Inquisition's focus. Invest here to select between infirmary space or sparring grounds.
ko: 심문회의 주된 관심사를 반영할 수 있도록 안뜰을 개선한다. 여기에 투자하면 치료소와 대련장 중 하나를 고를 수 있다.

# 0x0002bf44
source: Fereldan Trebuchet
ko: 퍼렐던식 투석기

# 0x0002bf5e
source: The Inquisition can make a good use of at least one catapult to defend the walls or scare the nobles.
ko: 심문회 소유의 투석기가 있다면 성벽을 방어하거나 귀족들을 겁주는 데 유용하게 쓸 수 있을 것이다.

# 0x0002bf3c
source: Skyhold Garden
ko: 하늘보루 정원

# 0x0002bf58
source: Invest in the garden space to increase utility while reflecting the Inquisition's needs. Increase the ability to grow herbs, or create a chantry space to gather resources from the faithful. {string}277939{/string}
ko: 정원에 자원을 투자하면 약초 재배 한도를 늘리거나, 신자들로부터 자원을 획득할 수 있는 성가회 공간을 신축하여 정원의 쓰임새를 높이는 동시에 심문회가 중요시하는 것들을 보여줄 수 있다. {string}277939{/string}

# 0x0002bf49
source: Main Watchtower
ko: 주 감시탑

# 0x0002bf55
source: Restore and improve the large tower for an imposing cosmetic change. Invest in this upgrade to choose between a mage or templar tower. {string}277941{/string}
ko: 인상 깊은 심미적 변화를 주기 위해 주 감시탑을 복원하고 개축한다. 이 강화에 투자하면 마법사 탑 혹은 기사단 탑 중 하나를 선택할 수 있다. {string}277941{/string}

# 0x0004ad11
source: Encore
ko: 앙코르

# 0x0003ff63
source: Tier 3 Staff Schematic
ko: 3단계 지팡이 도안

# 0x000243c1
source: Scepter
ko: 홀

# 0x0001b440
source: Offense
ko: 공격

# 0x00042d45
source: Damage
ko: 피해량

# 0x0001fa5b
source: Staff of Corruption
ko: 타락의 지팡이

# 0x0001fa54
source: Archon Fire Staff
ko: 집정관 화염 지팡이

# 0x0004404b
source: Wrath of Lovias
ko: 로비아스의 격노

# 0x0004747b
source: Arcane Warrior's Respecialization
ko: 비전 전사 전문화 초기화

# 0x0004747f
source: Craft this item to reset your ability points for the selected character. Use any materials you wish; the statistics do not matter. This item destroys itself automatically after crafting.
ko: 이 아이템을 제작하면 선택한 캐릭터의 기술 점수를 초기화할 수 있습니다. 이 아이템은 아무 재료나 이용하여 제작할 수 있으며, 제작 직후 자동으로 파괴됩니다.

# 0x000243c2
source: Staff
ko: 지팡이

# 0x00047472
source: Virtuoso's Respecialization
ko: 음유마법사 전문화 초기화

# 0x00047478
source: Elementalist's Respecialization
ko: 원소술사 전문화 초기화

# 0x00047479
source: Keeper's Respecialization
ko: 수호자 전문화 초기화

# 0x00047482
source: Necromancer's Respecialization
ko: 강령술사 전문화 초기화

# 0x0004b410
source: Saarebas' Respecialization
ko: 사레바스 전문화 초기화

# 0x0001fcca
source: Acolyte Staff Blade
ko: 수습생 지팡이날

# 0x0003ff88
source: Tier 1 Staff Blade Schematic
ko: 1단계 지팡이날 도안

# 0x000243f1
source: Element
ko: 원소

# 0x0001fcbf
source: Disciple Staff Blade
ko: 수련생 지팡이날

# 0x00044a49
source: Jeweled Staff Blade
ko: 보석 박힌 지팡이날

# 0x000243f2
source: Head
ko: 머리

# 0x0001fcd4
source: Apostate Staff Blade
ko: 배교자 지팡이날

# 0x0003ff90
source: Tier 2 Staff Blade Schematic
ko: 2단계 지팡이날 도안

# 0x0001fccf
source: Ornate Staff Blade
ko: 화려한 지팡이날

# 0x0001fcc5
source: Enchanter Staff Blade
ko: 마도사 지팡이날

# 0x0001fcd7
source: Masterwork Magister Staff Blade
ko: 명품 매지스터 지팡이날

# 0x0004475e
source: Archmage Staff Blade
ko: 대마법사 지팡이날

# 0x0003ff8f
source: Tier 3 Staff Blade Schematic
ko: 3단계 지팡이날 도안

# 0x000243f3
source: Crest
ko: 문장 장식

# 0x0001fcbd
source: Dragon Staff Blade
ko: 용의 지팡이날

# 0x0001fcd2
source: Masterwork Archon Staff Blade
ko: 명품 집정관 지팡이날

# 0x0001fcc0
source: Blunt Staff Edge
ko: 무딘 지팡이날

# 0x0001fcd5
source: Battlemage Staff Blade
ko: 전투마법사 지팡이날

# 0x0001fcc4
source: Masterwork Qunari Staff Blade
ko: 명품 쿠나리 지팡이날

# 0x0001fcd1
source: Witch Staff Blade
ko: 마녀의 지팡이날

# 0x0001fcc8
source: Rugged Staff Grip
ko: 투박한 지팡이 손잡이

# 0x0003ff8b
source: Tier 1 Staff Grip Schematic
ko: 1단계 지팡이 손잡이 도안

# 0x0002437f
source: Grip
ko: 손잡이

# 0x0001fcc1
source: Spiked Staff Grip
ko: 못 박힌 지팡이 손잡이

# 0x0001fcce
source: Curved Staff Grip
ko: 굴곡진 지팡이 손잡이

# 0x00024380
source: Enhanced Grip
ko: 강화된 손잡이

# 0x0001fcd0
source: Notched Staff Grip
ko: 홈 파인 지팡이 손잡이

# 0x0003ff89
source: Tier 2 Staff Grip Schematic
ko: 2단계 지팡이 손잡이 도안

# 0x0001fccd
source: Adorned Staff Grip
ko: 끝장식 지팡이 손잡이

# 0x0001fcc6
source: Dense Staff Grip
ko: 촘촘한 지팡이 손잡이

# 0x0001fccb
source: Masterwork Notched Staff Grip
ko: 명품 홈 파인 지팡이 손잡이

# 0x0001fcc2
source: Thorny Staff Grip
ko: 가시돋힌 지팡이 손잡이

# 0x0003ff87
source: Tier 3 Staff Grip Schematic
ko: 3단계 지팡이 손잡이 도안

# 0x00024381
source: Superb Grip
ko: 고급 손잡이

# 0x0001fcbe
source: Thin Staff Grip
ko: 가느다란 지팡이 손잡이

# 0x0001fcc3
source: Hilted Staff Grip
ko: 코등이를 덧댄 지팡이 손잡이

# 0x0001fcc7
source: Split Staff Grip
ko: 갈라진 지팡이 손잡이

# 0x0001fccc
source: Inscribed Staff Grip
ko: 새겨진 지팡이 손잡이

# 0x0001fcd6
source: Masterwork Battlemage Staff Grip
ko: 명품 전투마법사 지팡이 손잡이

# 0x0001fcc9
source: Wrapped Staff Grip
ko: 싸맨 지팡이 손잡이

# 0x0001fa4c
source: Apprentice Staff
ko: 수습생 지팡이

# 0x0003ff69
source: Tier 1 Staff Schematic
ko: 1단계 지팡이 도안

# 0x0001fa4e
source: Apostate Staff
ko: 배교자 지팡이

# 0x0001fa51
source: Keeper Staff
ko: 수호자 지팡이

# 0x0001fa4d
source: Disciple Staff
ko: 수련생 지팡이

# 0x0003ff64
source: Tier 2 Staff Schematic
ko: 2단계 지팡이 도안

# 0x000243c3
source: Rod
ko: 봉

# 0x0001fa49
source: Magister Staff
ko: 매지스터 지팡이

# 0x0001fa45
source: Witch Staff
ko: 마녀의 지팡이

# 0x0001fa52
source: Enchanter Staff
ko: 마도사 지팡이

# 0x0001fa4f
source: Masterwork Witch Staff
ko: 명품 마녀의 지팡이

# 0x00040336
source: Staff of the Dragon
ko: 용의 지팡이

# 0x0001fa53
source: Battlemage Staff
ko: 전투마법사 지팡이

# 0x0001fa47
source: Sentinel Staff
ko: 파수대 지팡이

# 0x0001fa4b
source: Masterwork Archon Staff
ko: 명품 집정관 지팡이

# 0x0001fa46
source: Archmage Staff
ko: 대마법사 지팡이

# 0x0001fa4a
source: First Enchanter Staff
ko: 수석 마도사 지팡이

# 0x0001fa50
source: Masterwork Mortalitasi Staff
ko: 명품 모탈리타시 지팡이

# 0x0001fa48
source: Seer Staff
ko: 선견자 지팡이

# 0x00040337
source: Superb Staff of the Dragon
ko: 고급 용의 지팡이

# 0x000330d2
source: Bianca Aiming I
ko: 비앙카 조준기 I

# 0x0003ff9e
source: Tier 1 Bianca Aiming Module Schematic
ko: 1단계 비앙카 조준기 도안

# 0x000333ea
source: Sights
ko: 시야

# 0x000330d5
source: Bianca Aiming I (Enhanced)
ko: 비앙카 조준기 I (강화됨)

# 0x000330da
source: Bianca Aiming II
ko: 비앙카 조준기 II

# 0x0003ffa0
source: Tier 2 Bianca Aiming Module Schematic
ko: 2단계 비앙카 조준기 도안

# 0x000333eb
source: Aim
ko: 조준기

# 0x000330df
source: Bianca Aiming II (Enhanced)
ko: 비앙카 조준기 II (강화됨)

# 0x000330d6
source: Bianca Aiming III
ko: 비앙카 조준기 III

# 0x0003ffa1
source: Tier 3 Bianca Aiming Module Schematic
ko: 3단계 비앙카 조준기 도안

# 0x000333ec
source: Scope
ko: 조준경

# 0x000330d8
source: Bianca Aiming III (Enhanced)
ko: 비앙카 조준기 III (강화됨)

# 0x000330ce
source: Bianca Arms I
ko: 비앙카 무장 I

# 0x0003ffa4
source: Tier 1 Bianca Arms Schematic
ko: 1단계 비앙카 무장 도안

# 0x000333ee
source: Limbs
ko: 쇠뇌 뼈대

# 0x00044a12
source: Bianca Arms I (Enhanced)
ko: 비앙카 무장 I (강화됨)

# 0x000330d3
source: Bianca Arms II
ko: 비앙카 무장 II

# 0x0003ffa2
source: Tier 2 Bianca Arms Schematic
ko: 2단계 비앙카 무장 도안

# 0x000333ef
source: Enhanced Limbs
ko: 강화된 쇠뇌 뼈대

# 0x000330cf
source: Bianca Arms II (Enhanced)
ko: 비앙카 무장 II (강화됨)

# 0x000330d4
source: Bianca Arms III
ko: 비앙카 무장 III

# 0x0003ffa5
source: Tier 3 Bianca Arms Schematic
ko: 3단계 비앙카 무장 도안

# 0x000333f0
source: Superb Limbs
ko: 고급 쇠뇌 뼈대

# 0x000330dc
source: Bianca Arms III (Enhanced)
ko: 비앙카 무장 III (강화됨)

# 0x000330dd
source: Sturdy Bianca Grip
ko: 튼튼한 비앙카 손잡이

# 0x0003ff9f
source: Tier 1 Bianca Grip Schematic
ko: 1단계 비앙카 손잡이 도안

# 0x000330d1
source: Masterwork Sturdy Bianca Grip
ko: 명품 튼튼한 비앙카 손잡이

# 0x000330db
source: Ornate Bianca Grip
ko: 화려한 비앙카 손잡이

# 0x0003ffa3
source: Tier 2 Bianca Grip Schematic
ko: 2단계 비앙카 손잡이 도안

# 0x000330d7
source: Masterwork Ornate Bianca Grip
ko: 명품 화려한 비앙카 손잡이

# 0x000330de
source: Firm Bianca Grip
ko: 단단한 비앙카 손잡이

# 0x0003ffa6
source: Tier 3 Bianca Grip Schematic
ko: 3단계 비앙카 손잡이 도안

# 0x000330d9
source: Masterwork Firm Bianca Grip
ko: 명품 단단한 비앙카 손잡이

# 0x0004ad06
source: Elgar'nan Enaste
ko: 엘가난 에나스트

# 0x0003ff6e
source: Tier 3 Bow Schematic
ko: 3단계 활 도안

# 0x0002438a
source: Greatbow
ko: 대궁

# 0x00013330
source: Offense
ko: 공격

# 0x00013339
source: Utility
ko: 보조

# 0x000424f1
source: Grunsmann's Bow
ko: 그런즈맨의 활

# 0x0001924a
source: Perseverance
ko: 인내

# 0x000424eb
source: Bow of the Beresaad
ko: 베레사아드의 활

# 0x00019100
source: Rugged Bow Grip
ko: 투박한 활 손잡이

# 0x0003ff81
source: Tier 1 Bow Grip Schematic
ko: 1단계 활 손잡이 도안

# 0x0001910b
source: Firm Bow Grip
ko: 단단한 활 손잡이

# 0x0001910d
source: Ornate Longbow Grip
ko: 화려한 활 손잡이

# 0x0003ff86
source: Tier 2 Bow Grip Schematic
ko: 2단계 활 손잡이 도안

# 0x00019103
source: Dense Longbow Grip
ko: 촘촘한 장궁 손잡이

# 0x0001910e
source: Guarded Longbow Grip
ko: 보호된 장궁 손잡이

# 0x00019102
source: Masterwork Ornate Longbow Grip
ko: 명품 화려한 장궁 손잡이

# 0x0001911f
source: Masterwork Bound Longbow Grip
ko: 명품 묶은 장궁 손잡이

# 0x0003ff84
source: Tier 3 Bow Grip Schematic
ko: 3단계 활 손잡이 도안

# 0x0001911c
source: Engraved Longbow Grip
ko: 각인된 장궁 손잡이
